Então essa foi minha retrospectiva 2023
pessoal E aí vocês
gostaram pera aí mas que que tá
acontecendo Ah não fi cancelado de novo
não é possível fazer retrospectiva é
fácil quando não se critica o pai dos
pobres vamos questionar tudo sen você
gosta de paçoca eu não essa porcaria só
serve pr atrair criança então você vai
homenagear a paçoca na retrospectiva
2024 Olá pessoal estamos aqui para mais
um pode me cancelar com ele que mesmo
tendo feito el foi
cancelado é isso aí mas já que o
cancelamento só vai durar 5 minutos mano
a gente tem que ser breve né Igor que
que houve dessa vez velho Ah já sei você
usou de novo contar alguma verdade sobre
o comunismo nos seus documentários de
história Claro que não tá maluco desde
aquele episódio que eu tô sendo muito
mais cuidadoso e Tô evitando relatar
fatos históricos que seriam fascistas Ah
sei então o que que aconteceu velho Ué
eu fiz uma retrospectiva que os
bolsonaristas não gostaram é simples
assim discordo mano isso é mentira todo
mundo sabe que bolsonarista não consegue
cancelar ninguém de verdade é isso é
verdade velho deve ter mais coisa aí
conta pra gente tô te falando cara eles
estão me cobrando porque esse ano eu não
critiquei o governo na retrospectiva Mas
por que que eu iria falar mal do governo
Esso amor venceu gente é realmente o
governo do Amor é carinho para todo lado
você vai no mercado Tá carinho vai na
farmácia tá carinho vai no shopping tá
carinho mano Que brisa ah não mas eu
duvido que seja só isso velho deve ter
mais alguma coisa Ah reclamaram também
que eu homenageei o PC Siqueira no mural
dos falecidos de
2023 Eu nem vou falar nada vai que eu
falo alguma crianc ele veio puxar meu pé
mas pelo menos você homenageou a menina
da fake News com werson né ah
infelizmente aí não deu tempo foi muito
no finalzinho do ano gente foi tudo
muito corrido lá eu tô começando a
entender o motivo do cancelamento hein
velho mas pô mas a menina nem famosa era
cara não fazia sentido botar ela no
foi só isso mano eu achando pouco PR
cancelarem alguém que fez o Ah tá eu
também fiz a tayor Swift vestida de
morte agora eu entendi o motivo do
cancelamento velho não foi política e
nem homenagem duvidosa é que meeu com fã
da Taylor Swift e já era eu mesmo com
vontade de esbofetear sua cara como bom
que eu sou mas calma gente PR compensar
eu botei a vítima do show no murala aí
ela não era famosa Qual que é o critério
Então
pode Ah cala a boca essas bolsonaristas
quer saber foi o final de ano horrível
eu não aguento mais tanta coisa danando
errado por isso eu vou cantar para 2024
hoje é um novo dia de um novo tempo
que mano Que brisa tá dando tudo errado
pro cara que delícia é mas ele nem
precisa se preocupar não velho já já ele
descancelado afinal de contas você fez o
hel castanhar né e pronto aconteceu foi
até menos que 5 minutos mano eu queria
saber por que esse pessoal sempre
consegue voltar enquanto a gente não é
perdoado nunca a gente nunca vai saber a
resposta PR essa pergunta velho afinal
de contas o que que é esse Limbo é uma
expiação dos nossos pecados somos piores
do que os outros por acaso Afinal Por
que que só a gente fica preso aqui eu
aposto que tem alguém no topo da
pirâmide orquestrando tudo isso mano Ah
não velho lá vem você com Teoria da
Conspiração Teoria da Conspiração Teoria
da Conspiração Teoria da Conspiração
Teoria da
Conspiração
[Música]
h